Kibune, en güçlü Shinigami olma gücüne ulaşmak için
Kasumiohji Klanı'nın Bakkouto'sunu ele geçirmişti.
Teğmen Kira, güçten başka bir şeye inanmayan Kibune'ye meydan okumak için
elinden gelen her şeyi ortaya koydu.
Şiddetli bir mücadelenin ardından,
Kira, gerçek yüzünü gösteren Kifune'yi nihayet yenmeyi başardı.
Bu sırada, Ichigo ve arkadaşları,
Rurichiyo'yu kurtarmak için Kasumiohji malikânesine girdiler.
Hitsugaya ve 10. Takım ile çarpıştılar.
Git, Kurosaki! Burayı bana bırak!
Sağ ol!
Hadi, Shu!
Hükmet, donmuş cennetlere!
Hyorinmaru!
Parçala, Raika!
Aynı sıralarda, Kibune'nin Bakkouto'sunu
ihanet kanıtı olarak ele geçiren Genryusai,
sonunda Kasumiohji Klanı'nı bastırma emrini verdi.
Duyuru!
Kasumiohji Klanı'na karşı
yüksek ihanet şüphesi taşıyan eylemler tespit edilmiştir.
On Üç Koruyucu Müfreze'nin tüm birlikleri,
derhal Kasumiohji malikânesine girerek bu kanıtları güvence altına alacaktır!
Seni serseri!
Özür dilerim!
Shu… Rurichiyo'nun nerede olduğunu biliyor musun?
Belki… arkadaki odada.
Kumoi oraya yaklaşmamıza izin vermiyordu!
Tamam, hangi taraf?!
Şu taraf!
Rurichiyo, neredesin?
Kasumiohji Klanı, nesiller boyu
kraliyet ailelerine törenlerde kullanılmak üzere kılıçlar üretip teslim etmiştir.
Kullandıkları teknikler kesinlikle gizli tutulmuştur.
Bu nedenle, uzun süredir dokunulmazlık hakkını korudular.
Ancak, Kasumiohji Klanı içindeki bazı gruplar,
onlara kolayca müdahale edemememizi
kendi çıkarları için kullandı
ve bu gibi tehlikeli bir kılıç üretme
tabusunu çiğnedi.
Artık bunu kesin olarak bildiğimize göre,
harekete geçmemiz en doğal olanı.
Baş Kaptan, bu sonucu bekliyor muydunuz
Vekil Shinigami...
6. Takım'ın Kaptanı Kuchiki'yi baskını yönetmekle görevlendiriyorum.
Emredersiniz!
Rapor veriyorum!
Baş Kaptan Yamamoto emirlerini değiştirdi!
On Üç Koruyucu Müfreze'ye klanımızı kontrol altına almasını emretti!
Ne?!
Lanet olsun!
Şu herif ya.
"Bu asla olmayacak" nerede kaldı?!
"Güvenliğinizi garanti ederim" demişti.
İşte bu yüzden ben de
büyük risk almasına rağmen planına katıldım.
Artık bunları kullanmaktan başka çarem yok.
Ne? Emir mi değişti?!
Evet! Emirlerimiz Kasumiohji Klanı'nı ele geçirmek.
Neler oluyor?
Bu tamamen tersi!
Henüz detayları bilmiyorum.
Görünüşe göre daha fazla savaşmamıza gerek yok.
Teğmen Matsumoto!
Bunlar da kim?!
Kasumiohji Klanı'nın suikastçıları!
Bu da ne?!
Bu adamlar Bakkouto adlı bir kılıç kullanıyor!
Bakkouto mu?
Bu, Kasumiohji Klanı'nın karanlık sırrı.
Anlıyorum.
Yani kendimizi tutmamıza gerek yok, değil mi?
Hırla, Haineko!
Bunların derdi ne?! Acı hissetmiyorlar mı?
Shuhei!
Baş Kaptan buraya baskın emri verdi!
Kasumiohji Klanı ihanetle suçlanıyor.
Emirler Vekil Shinigami'ye yardım etmek!
Sıradaki hanginiz?
Oldukça sıra dışı kılıçlar kullanıyorlar.
Güzel değiller.
O şeyler seni bizimle
başa çıkacak seviyeye getirmez.
Diğer takımların
sizi geçmesine izin vermeyin!
Onlara 7. Takım'ın gururunu gösterin!
Zamanında yetişmişler gibi görünüyor.
Kaptan Hitsugaya…
Yasaklanmış tekniklerin kanıtları
ve ihanetle bağlantılı deliller
Kasumiohji Klanı'nda
bulundu.
Emirlerimiz derhal
kontrolü ele almamız yönünde.
Ne?!
İşlerin daha da uzamamasına sevindim,
Kaptan Hitsugaya!
Hey, bekleyin!
Rurichiyo!
Kahretsin!
Bu ne kadar devam edecek?!
Burası devasa bir konak.
Elimizden geldiğince
ilerlemeye devam etmeliyiz!
Bu da ne böyle?!
Ichigo!
Geri çekil!
Ne?!
Ciddi misiniz?!
Yani hepsinin kılıçları Bakkouto mu?!
Ruhları kılıçları tarafından
ele geçirilmiş.
Ichigo!
Hado 33: Sokatsui!
Rukia!
Ichigo! Renji başardı!
Kasumiohji Klanı'na baskın
emri verildi!
Bu doğru mu?
Evet!
Demek o alçak Kumoi gizli silahını
ortaya çıkarmaya karar vermiş.
Evet. Bu kadar çok Bakkouto
üreteceklerini kim tahmin ederdi?
Rukia… Shu'yu alıp
devam et!
Sıkı güvenlik demek ki
ileride önemli bir şey
var, değil mi?
Anladım! Burayı sana bırakıyorum!
Git, Rukia!
Sizi piçler!
Hepinizle birden savaşırım!
Bir şeyler başlamış gibi görünüyor.
Ichigo Kurosaki ve diğerleri yapmış olabilir.
Evet.
Bu karışıklığı kullanarak Lady Rurichiyo'yu kurtaracağız.
Sen de hissetmiş olmalısın.
Rurichiyo'nun varlığını.
Yaa…
Bu heriflerin derdi ne?!
Hem de bu kadar çirkin savaşmaları…
Buna bir çare bulunamaz mı?
Savaşma şekilleri…
Sanki hayatlarını hiçe sayıyorlar.
Daha doğrusu, ruhlarını kaybetmiş gibiler.
Demek ki bu, Bakkouto denen o kılıçların gücü.
Ama böyle bir şeyle bizi durdurabileceklerini sanıyorlarsa yanılıyorlar!
Kaptan! Ne oluyor?
Gördüğün şey işte.
Görünüşe göre hepsi Baş Kaptan'ın planının bir parçasıydı.
Baş Kaptan'ın mı?!
Kasumiohji Klanı, özel statüye sahip bir aristokrasi.
Olağanüstü durumlar dışında kimse
onlara müdahale edemez.
Baş Kaptan, Kasumiohji Klanı'nın
kötü niyetli işler çevirdiğine dair
bilgilere zaten ulaşmıştı.
Tamamen bir tesadüf sonucu,
Kurosaki işin içine girdi ve onu kullandı.
Bu…
Onların yeteneklerine ne kadar güvendiğini gösteriyor.
Kurnaz bir tilki o.
K-Kumoi Bey?
Neden böyle giyinmişsiniz?
Susun! Postalarınızı terk etmeyin!
Rapor!
Hem ana kapı hem de bina,
Ruh Avcıları tarafından ele geçirildi!
Bahçede çatışma devam ediyor, ancak
onları daha fazla tutamayız.
Bunu biliyorum!
Sadece bana biraz zaman kazandırmaları gerekiyor.
Bakkouto atölyesine girene kadar.
Oraya vardığımda…
Kumoi Bey!
Ruh Avcıları Bakkouto atölyesinde!
Ne?!
Bu olamaz!
Oradaki bariyer bize kraliyet ailesi tarafından verilmişti.
Ruh Avcıları gibi birileri tarafından kırılamaz.
Hücum!
Ben, On Üç Koruyucu Müfreze'den 13. Müfreze Kaptanı, Jushiro Ukitake!
Şimdi tesisleri denetleyeceğiz!
Herkesin bulunduğu yerde kalmasını istiyorum.
Bu yoldan da kaçamazsınız.
Teşekkürler.
Pekala, konuşmaya başlayın.
Soi Fon!
İyi iş çıkardın. Bariyeri aşman harikaydı.
Emredersiniz, efendim!
Ama… atölyenin etrafındaki bariyer olağanüstüydü.
Böyle güçlü bir bariyeri nasıl aşacağını öğrendin, Bayan Yoruichi?
Kasumiohji Klanı'nın işine karıştığı için ona kızan bir adamdan.
Kahrolsun şu Ruh Avcıları!
Kumoi Bey, kaçacak başka yerimiz kalmadı.
Bunu biliyorum!
Prensesi getirin! Rurichiyo'yu bana getirin!
Artık tek seçeneğimiz onu kalkan olarak kullanmak!
Onlar…
Hey siz! Böyle devam ederseniz ölürsünüz!
Kahretsin!
Çıkmaz sokağa geldik.
Bu nasıl olabilir?
En şüpheli yolun bu olduğunu düşünmüştüm.
Bu…
Bu insanlar Ruricchi'nin hizmetkârları.
Shu Bey!
Şüpheli adamlar Leydi Rurichiyo'yu kaçırdı!
Demek Ruricchi buradaymış!
Evet. Bir süre önce döndü ve buraya kilitlendi.
Onu burada gözetmemiz söylendi,
ve yanında kaldık.
Peki, şimdi nerede o?
Nöbet tutan adam
şu duvarı açtı.
Gizli bir geçit!
Yukarı çıkıyor gibi görünüyor.
Tamam, acele edelim!
Kumoi Bey?
Şu ana kadar neredeydiniz, efendim?
Şey…Araştırmam gereken
birçok şey vardı.
Bunun sırası değil!
On Üç Koruma Birliği
köşkü bastı!
Köşkün büyük bir kısmını
şimdiden ele geçirdiler!
Öyle mi?
Kumoi Bey, sizin cepheye gidip
onlara açıklama yapmanız gerek.
Hayır, bu sorun olur.
"Sorun" derken ne demek istiyorsunuz?!
Kumoi Bey…
Arkamızdan neler çevirdiğinizi
bildiğimizi sanmıyor musunuz?!
– Lady Rurichiyo!
Bu ne anlama geliyor,
Kumoi Bey?!
Lady Rurichiyo'ya
ne yaptınız?!
– Kumoi Bey!
Ne yaptınız?
Halledin onları.
Emredersiniz!
Neden vasalları öldürdünüz?
Sus!
Ben bu klanın prensesiyim!
Vasallarımı öldürdüğünüz için
cezasız kalacağınızı mı sanıyorsunuz?
Kapa çeneni!
Bu klan artık bana ait!
Sen sadece bir rehinesin!
Bana karşı ukalalık etme!
Neyin rehinesiyim ben?!
Korktuğunuz kişi kim?
Söyle bana!
Sus!
Ne amaçla
bana böyle davranılıyor?
Açıkla!
Hiç susmaz mısın sen?!
Gel!
Ichigo!
Rukia! Shu!
Rurichiyo yakınlarda!
Ne?!
Demek ki buradaymış!
Evet!
Kestirme yoldan
buraya tırmandı!
Yani demek ki...
İşte orada!
Rurichiyo!
Canımı acıtıyorsun!
Beni daha nazik bırak!
Kes sesini!
Yaşıyor olmana şükretmelisin!
Ben sadece bir rehineyim!
Neye şükredeceğime
ben karar veremem!
O halde sana küçük bir ders
vereyim mi?
Daha fazla ilerleyemezsiniz!
Bu da kim?!
Ichigo!
Beklettiğim için özür dilerim,
Rurichiyo.
Ichigo...
Geç kaldın.
Bu kadar uzun süren neydi
tanrı aşkına?
Beklemekten sıkılmıştım.
Evet... özür dilerim.
Seni şimdi kurtaracağım.
Öldürün onu!
Asla!
Kahretsin...
Rurichiyo'yu geri alıyorum!
Lanet olsun.
– Leydi Rurichiyo!
– Ruricchi!
Bayan Kuchiki! Shu Bey de!
Kıpırdama!
Alçak herif!
Ruricchi!
Yanıma yaklaşırsanız, onu öldürürüm!
Hayır...
Kahretsin!
Gyokaku Kumoi!
Amacın ne?
Neden Bakkouto gibi bir silah
yarattın?
Bu seni ilgilendirmez!
Bakkouto'yu Ruh Toplumu'nu
altüst etmek için kullanmayı planlıyor
ve soylu ailenin lideri olarak
gücü ele geçirmek istiyor.
Kes sesini!
Alçak. Bunu Rurichiyo'ya sırf
bunun için mi yaptın?
Muhalefeti yok et.
Zaferin koşullarından biri de bu!
Affedilmez!
Affına ihtiyacım yok, aptal!
Aptal olan sensin!
Soylu ailenin lideri mi?
Saçmalık!
Kısa bir ömür bile olsa,
dünyanın zirvesinde olmak istiyorum!
Bu uğurda her şeyi yaparım!
Ruricchi!
Yapma!
Amagai…
Burasını bulmana şaşırdım.
Evet.
Amagai Taichou, bu adam
olayın beyni gibi görünüyor.
Öyle görünüyor.
Amagai Taichou?
Ichigo!
Amagai…
Neden?
Acaba neden?
Artık beyni öldürdüğüne göre,
gerçeği asla öğrenemeyeceğiz!
Gerçek mi dedin?
N-Neler oluyor?
Az önce ne yaptın?
İyi iş çıkardın…
Vekil Shinigami.
Bu ne demek…
oluyor şimdi?
Ichigo!
Rurichiyo!
Görüşürüz.
Az önce ne oldu böyle?
Neden?
Her şeyi tam dediğin gibi yaptım.
Öyleyse neden sadece ben...
Yoksa?
Kumoi ve Amagai Kaptan mı?!
Bu olamaz.
Kahretsin!
Neler oluyor böyle?!
Tarlaların ötesinde karanlık uzanıyordu.
Soluğu tükenen bir hayat.
Geride kalan duygular.
O günden bu yana
uzun yıllar geçti.
Ve şimdi buraya geri döndüm.
Ruh Avcıları Görsel Rehberi.
Altın!
Bu müşterilerin yüz ifadeleri ne böyle?
Buradan geçemem.
Atıştırmalık yemeye geldim.
Teşekkürler!
Tekrar bekleriz.
Ne?!